### 修改缓存位置：
cmd输入命令：
mklink /D "C:\Users\chushiyun\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Cache" "E:\Cache"

### google
    清空控制台:ctrl+l
    切换到编辑模式：f2
    在控制台显示所选元素：ctrl+shift+e 相当于evaluate in console
    tab或者右箭头：  接受建议（要在控制台下）
    谷歌变成编辑器：url输入      data:text/html, <html contenteditable>
    谷歌切换到文本编辑器: ctrl+p找到的资源就是文本
    ctrl+shift+m：切换手机模式和浏览器模式
    ctrl+shift+d：切换dock位置，就是调试工具是脱离还是在页面
    显示控制台：ctrl+~(tilde按键)
    切换控制台(严格的说不是切换控制台，而是drawer模块)：esc
    查看盒子大小：computed选项卡
    快速查看盒子大小：style选项卡filter输入zzzz(任意找不到的元素即可) 或者tilde符号`
    添加样式：style选项卡后面的.cls  输入样式名，2次回车即可，下面出现该样式复选框即可。
    切换颜色模式：shift+click   会在#,rgb,hsl之间切换
    ctrl+d:选择下一个相同内容 （需要在编辑模式下，f2触发编辑模式）
    格式化json：  左下角的{}图标

### 查找元素(text editor内)：ctrl+shift+o
```
@    ---找到symbol，例如方法名
:   ---行号
> ---命令（例如打开那个面板）
... ---打开文件(其实不用输入...，默认就是搜索资源)
!  ---运行snippets
```

### 调整css大小：
    上下箭头  1单位
    shift+上下箭头  10单位
    ctrl+箭头  100单位
    alt+箭头   0.1单位

### 全局搜索：ctrl+shift+f
    搜素：ctrl+f，面板上有上下箭头上一个下一个，回车也可以
    搜索资源：ctrl+p
    切换panel：ctrl+[或者]


### 360兼容模式：
    设置---高级设置---内核设置---内核切换设置---把ie8添加进去。
    打开网址，右上角选择兼容模式---在该页面右键---切换兼容性模式---ie8
    找到元素的事件： 检查---eventListener---去掉ancestors---看右边的**.js


### google
    $$()  选择所有元素
    $0  控制台中上一个选择的元素 (只支持到$0、$1、$2、$3 和 $4)

    $x(path): 表达式选择，例如 $x("//div")

    inspect(document): 在元素界面打开某个元素

    keys(map)---显示对象的keys:  var map={"aaa":111,"bbb":222};keys(map)
    values(map)---显示对象的values:  var map={"aaa":111,"bbb":222};values(map)

    monitor(sum)--- function sum(x, y) {return x + y;}monitor(sum);sum(1,2); 调用sum的时候，打印(哪个函数被调用和传参)function sum called with arguments: 1, 2

     monitorEvents(window, "resize");  ---监控元素上的某个事件  var obj=$('a');monitorEvents(obj, "click");
    table([1,2]) : 以表格展示，必须是数组或者数组形式的json。属性形式的不行

    左上角的stop record network log，默认是开启的，关闭了就不会打印xhr等内容，建议使用默认，开启。

    f12下按f1： 调试工具设置界面

    事件断点： event listener breakpoints---勾选任何事件---事件发生时触发断点

    黑盒测试：f1进入settings---blackboxing---添加屏蔽的正则规范，这样就不会进入如jquery等文件了。(可以批量黑盒的)
    黑盒测试：ctrl+p找到文件source面板---右键---black script
    黑盒测试的代码无法debuggr进入，里面的debugger也无效。(再调试jquery的时候非常有效)
    一般min.js都黑盒没什么问题。


### 谷歌正则表达式过滤所有min.js
    ^.*\.js$    ---所有js文件
    ^.*\.min\.js$   ---所有min.js文件
    ^jquery.*.js$   ---所有jquery开头的js文件
    ^jquery.*\.min\.js$   ---所有jquery开头的min.js文件


### 谷歌修改js代码：  必须是js文件中，在html中不能修改。修改后，ctrl+s保存才行，debugger跳到当前作用域的开头处(文件的开头，方法的首行)


### 谷歌console
    $$('img');   选择元素数组
    $x(path)： 获取表达式对应的元素,$不加x是全匹配，不是表达式匹配。

    console.count() 用来记录执行了多少次
    console.log()和console.dir():    dir更加的详细，尤其是查看dom元素时，因为会显示所有的属性。
    console.assert(1>2, "节点个数大于等于500") : 只有当条件为false(是false不是true)的时候,后面的语句才会执行。
    console.clear()  可以用来清空控制台。
    console.copy("asdfsa") 把元素或者内容复制到剪切板

    keys()和values():  不用循环就可以展示数据了，或者不用循环来赋值
    var o = {'p1':'a', 'p2':'b'};
    keys(o)
    // ["p1", "p2"]
    values(o)

### 谷歌
    拾色器： 调试工具，点击任意颜色，点击吸管，变成蓝色，移动鼠标到网页。就是放大的图标。

    事件监听：Ancestors和Framework Listeners  第一个不勾选，第二个无效。第二个的事件有focusin focuson等事件。

    查看元素的事件和函数：eventlisener就是事件，后面的**.js就是绑定的函数。 另外也可以用全局搜索bind，click，live等字段来查找。

    无痕模式  ctrl+shift+n    不会留下记录,但是会有cookie,可以添加书签
    访客模式  用户---以访客身份打开一个窗口   这个窗口不会有历史记录,不会有cookie,也无法添加书签

    控制台不打印console.log的内容：  1、info是否勾选上 2、filter是不是输入了内容，过滤掉了打印的内容。

    谷歌xhr断点： sources面板下,右侧的xhr breakpoint可以添加url的过滤。 当请求发生的时候进入断点。

    shif+click 修改颜色样式，要点击样式块

### 查看css和js文件，是在network面板。
hide data url，实在network面板。   会把纯文本内容的ajax请求过滤掉。

### 搜索所有函数：   
search panel--》function [0-9a-zA-Z]+\(\),勾选正则

### 阻断请求：
    request blocking面板-->enable request blocking--> 添加url地址，如果请求包含url，会报错：网络异常，请稍后再试！

### disabled cache有什用：
每次都重新加载，获取最新的页面。

### 代码覆盖率：
coverage面板-->点击红色按钮即可查看覆盖率

### network和network conditions 可以勾选offline，模拟断网环境。
network--》 capture screenshots -->可以捕获多个截图

### rendering面板:
    emulate css media--》 print显示的文本更全面些，screen效果更好些。
    fps meter：显示使用内存和总内存

### 谷歌浏览器如何打开其他的功能面板?
more tools  ---点选即可
